悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，話是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能極嬲家姐最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲，仲嚇唔嚇我？
有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲嚇唔嚇我？
有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
我今次大件事喇，史提斯
傑洛米份生日禮物呢，我整咗幾個月啊
都整唔到我想要嘅嘢啊
老套啊，冷靜啲，海提斯
你諗得太多喇
你整咩傑洛米都會鍾意你，擔心咩啊？
我只係想送啲特別嘅嘢畀佢
等佢知我有幾咁緊張佢啫
要誇張到離晒譜
要違反晒所有嘅物理定律
仲要超出晒每個人嘅想像力嘅嘢啊
哦，咩𠻺嗎？
噢，係啊
唔得…
除咗呢樣咩都得，你要揾人幫手嘅話
就要揾…
飛哥同法仔
好喇，已經整好咗我哋嘅
融合式爆鍋嘅問題喇
而家啲爆谷又好味又鬆脆，仲唔燶𠻹
所以我哋成功喇
咩事啊，海太師？
噉我同佢傾下啦，我識講頹廢話嘅
哎吔，唔好啦…
佢闖禍喇，連傑洛米嘅生日都破壞埋
喂，我頭先完全唔係講呢啲嘢喎
差唔多啫，係噉究竟咩事啊，海蒂師？
今日係傑洛米生日
我想送樣好特別嘅嘢畀佢
等佢知我有幾咁緊張佢
但係我呢本剪貼簿呢
我又唔想佢收到之後好失望喎
你哋可唔可以幫下我啊？
本嘢好靚啊，成本設計藍圖
法仔，我知我哋今日做咩好喇
太好喇，即刻開始你嘅嗱手好戲啦
要做出100分㗎，我哋會盡力㗎喇
多謝晒啊，佢個太歲喺邊度啊？
你好好噉學下頹廢話啦
你好啊，密探啊，係…
係噉嘅，今晚我喺屋企搞恐怖片派對
等一大班密探聚埋一齊
笑下啲拍得好爛嘅戲
佢成日都熟人叫人唔好嘈㗎
就算笑都要有時間留心聽𠺢嘛
點都好啦，麥塔馬太
我哋決定去做嗰套經典恐怖片
「活屍體之夜」今晚睇
但係發覺畀人借咗，其實呢
我哋發現丹尼維爾嘅所有
恐怖片全部畀人借晒
噉實在太掃興喇，仲可能係邪惡計劃
你即刻去查下
係咪到分書師辦晒嗰啲恐怖片
麻煩六點半前完成
海提斯，我而家出去喇
好啦，媽咪
咁大箱咩嚟㗎？
冇嘢
我只不過係想攞啲嘢出去外便睇下吒嘛
海提斯
你係咪想引我出去睇下
細佬佢哋搞緊啲乜嘢啊？
唔係
我係話唔使睇㗎喇，你即管出去啦
其實成日都唔返仲好啊，逆向心理
好叻喎，乖女，你肯改變太好喇
晏啲見啦
好啦，拜拜
得呢度咁多同傑洛米有關嘅嘢啊
跟住點啊？
好極喇，跟住你就喺鎮上面行下
影低所有同傑洛米有關嘅地方同埋物件
部相機會自動將啲相傳返嚟畀我哋整
呢一部超級互動大剪貼簿大作㗎喇
冇問題吖，可以提前出去採訪喇，再見
唔好意思啊，你係咪有嘢想講啊？
好啦
點解次次都係噉？
一睇到最緊張嗰度個門鐘就會響？
又或者有隻鴨嘴獸撞門，點講好呢？
睇下，我支新發明「最恐怖雷射槍」
做咩啊？
哦，係啊，我諗你呢個位要睇到
係有少少困難，等我幫你搬開架機先啦
而家得喇
好啦，我一直不停努力噉爭取要做統治者
我發現原來最佳嘅
邪惡統治者都係用恐懼嚟控制啲人
所以，為咗達到目的
我做咗所有出色邪惡科學家都會做嘅嘢
就係租晒丹尼爾所有嘅恐怖片返嚟研究
就好似《冇電電池》呢啲咁爛嘅片都睇
其實佢好睇過佢到前傳《有用的電池》
話晒佢只係拍咗一大扎用得到嘅…
電子裝置
只要我一覺得驚，我就可以分析到
係個腦邊部分嘅神經負責傳送驚嘅感覺
然後推斷出一啲準確嘅數據
基本上，我用支槍射一個人
噉佢驚啲乜嘢就會即刻發生
係喺現實之中𠸏，覺得點啊？
鴨嘴獸大樹，你想唔想做白老鼠吖？
你睇落真係好似白老鼠咁可愛
你本身真係藍綠色𠸏
我好肯定你會係一隻
好得意嘅藍綠色白老鼠啊
呢樣嘢都可以諗諗喎，點都好啦
鴨嘴獸大樹，一於用部機射下你
睇下你驚啲乜嘢
因為你都知啦，即刻可以見到𠺢嘛
噢，你究竟驚啲咩呢？
喺邊啊？
點會噉𠿪？
乜都冇𠸏？
冇好揀清楚物探，鴨嘴獸太衰
咩都唔怕
我都知㗎喇，係噉而家應該…
暫時丟咗你先啦
等陣，呢個仲好笑，我就留你喺呢度先
因為你好困身啊
仲有最後一個，你實會覺得好笑㗎
嗱，你見啦，鴨嘴獸太衰
因為我而家要掰爆你條尾啊
唔好笑
我應該講完頭兩個就收聲嚟啱啦
好嘢啊，個鹽蓬同結羅米對眼一樣色㗎
仲有水仙花，係第三次約會佢送嘅紮啊
有相喇，冇得彈啊
同結羅米對眼一樣色㗎
係花，呢樣我就勾晒圖喇，水仙花
第三次約會，係𠸏
而家部機就會將啱啱接收到嘅影像
印成巨型嘅尺寸
好似啊，同我嫲嫲隻眉一樣𠸏
你嫲嫲唔係好似蟻嘅快樂檬噉嘅眉咩？
係我婆婆先啱啊
呢啲嘢一定可以令結落米生日剪貼簿大作
成為最完美嘅感官體驗，好勁啊
我一路都好想噉做啊
好想體驗下結落米啊
好啦，仲有咩呢？
唔好意思啊，熱芝古力啊
幾好味吖，傑洛米鍾意肉桂味濃啲嘅
我要寄啲話畀細佬知先啊
我諗我嘅預言中咗
你會同個長頸少女飲一杯熱朱古力
呢度係噉寫㗎
我淨係話你男朋友會
喺法式咖啡店食幸運曲奇
準備好未啊，鴨嘴獸太歲？
三州地區嘅人即刻就
要面對佢哋最驚嘅嘢喇
我個鵝骨落地先啊，即係你隻耳仔對落
凸出嚟嗰嚿古怪嘅嘢落地先啊
而且我個鵝骨仲要撞正喺個搖控器上面
好不幸
好啦，我而家只要唔諗任何恐怖嘢
噉我就唔會有事㗎喇
哦，慘喇，我冇辦法唔諗啊
佢自動出現？
唔可能㗎
零式機要統治世界啊
都話有噉嘅可能㗎啦，慘喇，唔好埋嚟…
唔好埋嚟啊吓
唔好…
我真係唔好我啊，唔好啊
我唔識玩呢把曲奇啊
都唔知有冇把都過晒期
好喇，開踢師
傑洛米莎日展貼布大作終於完成喇
而且我哋仲揾咗個愛的幫手嚟現場唱歌𠻹
好喇，老友，開始表演喇
我要試玩下折得喇，等我評下分啦
隨便，呢度你話事，講得冇錯
Your blue eyes
make me melt with a wink
You're
always so polite
You never say
when I stink
It's a giant
3D scrapbook
And it's
all about you
I know that
I can be high
Strong enough to
make a lot of boyfriends
Sleazy
But you're still
here with me now
Let's make
some more memories
好精彩啊，咁多位
不過副歌嗰度應該係B調嚟㗎
都話㗎啦，我頭先咪噉彈囖，要啊，要
唔食啊，我唔要嗰隻假嘅紅色甘草糖啊
佢始終…
究竟點解冇咗
無敵兔整蠱咁多人驚嘅法力㗎？
我諗我而家知道零舍機最驚咩嗱？
點啊，海帶師？
你估傑洛米鍾唔鍾意呢？
只係有啲嘢要注意噉啫
真係冇得彈啊，我真係好鍾意啊
好鍾意…
佢畫咗個笑樣畀我啊
噉最衰太歲你返咗嚟嗱？
我以後都唔會再用呢支槍㗎喇
哎吔
簡直係100分啊
好彩媽咪出咗去啫
因為我最驚呢樣嘢喺
結露米嚟之前就消失咗啊
佢嚟咗喇
頭先有冇人見到嗰道古怪綠光啊？
我冇諗住要講出嚟喎，結露米…
睇下細佬佢哋喺後院整咗啲乜嘢吖
冇啊…
今次冇咗喇
我最驚嘅嘢終於發生咗喇
今次咩都冇晒喇，等我估下先
你哋整咗啲超級犀利嘅嘢幫我慶祝生日
不過突然消失咗，唔緊要吖，我明啊
雖然嗰樣發明已經冇咗
不過我哋用佢嚟做藍圖
係海大師自己設計㗎
It's a regular
size scrapbook
And it's
all about you
哎吔，我真係想撳個自我毀滅掣㗎
等我嚟幫你撳吖
係喇
你要唔要停車場泊車證啊？
你喺街度揾到位泊呀？
你真係好彩，我仲有走你，握咗手太歲
仲有所有嘢，你明喇？
伊莎貝拉，你今日成日都冇出過聲喎
我啱啱攞到我個24小時沉默襟章
我明你點解唔多講嘢喇，法仔
我竟然覺得幾享受喎
我全日都喺心入面自己同自己講嘢啊
歡迎加入法仔樂園
係啊，不過宇宙係不停噉變大緊㗎
係噉佢究竟會變到幾大呢？
好啦，我個頭要爆炸喇
老友，點都要揾人彈𠸏，係咪？
話你知啊，宇宙大神
如果要畀兩個告唔到佢哋嘅細佬我
噉起碼你都唔好畀佢哋咁早起身吖嘛
係啊，佢哋喺下便啊
係喇，太歲喺邊啊？
唔好意思叫你做通宵
不過我哋好多謝你肯頂替埋塔瑪喬
噉我哋星期大部分人都係參加密談節
我哋又唔多夠人用
同以往一樣，又係得我一個女仔咋
不過點都好喇
道芬舒斯最近不停做能量牆測試
情況開始變得好危險
我哋個微波爐都畀佢整壞咗
係喇，咪塔嘛太，將錯嘅嘢改返好喇
呢個早餐麪餅卷好似有豆同埋芝士雪條噉
不過大啲同埋用粟米薄餅包住
嘿，飛哥，你做緊咩啊？
嘿，伊莎貝拉
你可以幫我哋整個
橫跨成個鎮嘅鐵絲網球場
打返場好玩中極嘅天空網球啊
簡單嚟講，我即係天網球
而家有你加入
我哋可以玩雙打更加刺激啊
等我嚟負責評分啦
好極喇，因為我哋需要你去做裁判
裁判？
好嘢，有冇嗰啲白色假髮戴㗎？
冇啊，有冇我都做啊？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
Wow，有人衝緊入嚟啊
Wow，叻仔
我好鍾意呢個新嘅看門狗程式
係時候啦，亞瑟修太歲
我諗你要揾過另一個邪惡科學家嚟對付喇
簡直係成個小天使噉啊
你就用潛意識聽下我講我個邪惡計劃啦
就好似啲人瞓住覺嚟聽C啲學外語噉
我都試過一次
所以我識同瞓着嘅人講葡萄牙文
點都好啦，話你知
最近我一直都喺度諗
我細佬羅傑佢真係好運𠸏
好運喺杜魯蘇斯天語係史丁奇卡林巴
我好似從來都冇試過好運
每樣嘢都有正負兩種能量場
而我就利用正負能量
去發明出呢個新法嚟
佢叫做史丁奇卡林巴位熱氣
話你知，我會用呢部機寫啲好運畀自己
然後我再寫啲衰運畀羅傑佢
跟住我就會升級成為丹維爾嘅市長
然之後就會…
統治晒成個三州地啊
我就會統治晒成個三州地區啊
噢，救命，我問我話過你好多次㗎啦
要用紙啊…
你真係曳，整得唔錯喎，老友
而家只要上埋最後呢
一口釘就可以完成㗎喇
真係奇怪，好彩有多個備用咋
嘩，好彩你成日着住對鋼塔波鞋咋
其實我今日冇着嗰對鞋
噉樣就可以令其他人行衰運喇，除咗
噉當然呢，我唔會喺露台呢度亂射嘅
跟住我就會睇下點樣令人行好運
都係一樣啫
我唔會喺露台呢度亂咁射嘅
又係時候做我每日指定嘅
任務梳500下梳齊啲頭髮
一下
點會？
係40度嘅完美角度？
邊有可能噉㗎？
係你領頭髮日啊，我終於都有PhD喇
噢，實在太好喇，乖女
我每日都好感恩我可以有個PhD㗎
太好喇，不過我唔係講緊博士學位囖
噢，我都唔係喎
係時候戴住呢個靚靚頭去告下人喇
喂喂，你講笑吒嘛？
我贏咗個比賽可以喺丹尼爾24
小時音樂頒獎禮度幫愛迪幫手做和音呀？
犀利啊，你領頭帶下子
幫愛迪幫手搶和音，噉樣只可能係…
咪住，等我試埋最後呢樣
無端端有枕頭出現纏住我喎，係真㗎
我終於行好運喇
因為我用緊我嘅PHD
即係敏捷快線枕頭能力啊
真係好彩啊
我今日咪可以救到飛哥同法仔囖
哦，咪住啊
媽咪去咗週末長日植物盆栽訓練營
嘿，媽咪，你話個活動已經完咗？
係啊，擺啲泥落花盆度就得喇
都唔知點解要越成日做呢啲嘢，好
極力四點鐘見啦
好嘢啊
今日就係我過得成飛哥法仔嘅大日子喇
我諗極都唔明
我哋整嘅所有嘢全部都會散會爛
一係就變返原來噉樣
我知呢樣嘢係完全唔符合邏輯
所以亦都唔應該會出自我把口
不過我諗你可能受到詛咒要行衰運啊
要行衰運？
老友，我見到乜嘢彈乜嘢㗎咋
行衰運，之前未試過，好平常啫
你冇嘢可以做到㗎，唔啱
一定有啲嘢可以做到嘅
如果我哋整個規則系統嚟預測衰運
噉我哋咪可以越早知道，玩得開心啲囖
就好似太空船或者飛機嘅故障防護系統噉
一啲都冇錯
我哋可以令行衰運變得好玩，犀利啊
好喇，係時候喇，等我裝備一下先
史汀奇卡林班搞到我好痕啊
睇下有幾蚊啊，真係有用啊
救命，係字
你都知規矩㗎啦，漢斯
返轉佢畀下一個人執啦，嘩
呢個係幸運銀仔嚟喎
多謝晒你轉畀我執啊，老友
呢1000蚊係多謝你㗎
真係有用喎
我要畀羅傑試下畢生難忘嘅
壞事叮噹卡林班嘅滋味
好喇，各位隊友
安裝好所有故障防護系統嘞，開始喇
好嘢
馬格斯，今日真係好啱打天空網球啊嗬？
或者好似啲本地人噉叫天網球
飛哥同佢班老友準備好喇，比賽開始
一個高球飛過去飛哥同法仔嗰度
飛哥強力回擊啊，犀利
巴茲嘅位置啱啱好，只不過…
噢，弊喇，真係唔好彩啊喇
而家我哋唯有希望巴茲佢冇事係啦
不過伊莎貝拉成功救返啲球啊
好明顯成功救埋巴茲𠻹啊
有個好靚嘅大型氣墊啊，米克
仲帶返佢返去比賽𠻹
坐定定瞓啦，鴨嘴獸大樹
我哋而家即刻出發啦
好嘢
免費試食
多謝你
呢世都咁好運，真係唔錯啊
好過遇到隻燈神
嗰次真係失敗，嗰個根本唔算係願望
係首歌啊，都唔算係首歌，唱兩句之嘛
係喇，你有冇試過告燈神啊？
你瞓緊覺呀？
等我睇下收音機播緊咩歌先
嘿，我鍾意呢首歌啊
我而家唔應該咁驚訝，不過話之佢…
Sunshine
Smiles 15
miles long
Dancing in
the sunshine
Got my favourite flip flops on
My SPF is
super strong
Hair blows in
the summer breeze
Dancing in
the sunshine
Grooving with
some retirees
Cartoon
bandage on my knee
Woah
我好鍾意呢個安排，一去到目的地
首歌就啱啱唱完
仲有啊，唱副歌嗰陣
我收到成車免費杏仁脆糖𠻹
喂，你好啊，羅傑
你好啊，漢斯，我有咩幫到你？
係噉嘅，細佬，我覺得你成世人咩都冇
淨係得好運
就等我一次過解決晒呢個問題
噢，漢斯
好嘅史丁奇林卡班係要
靠業務經營同人際關係嘅努力
仲有強大嘅網絡同埋考慮周全嘅行動
係噉我情願用我啲毀滅氣好過喇
就好似我本書寫嘅噉
隨時隨地都能夠揾到一桶桶金
法仔可唔可以接到伊莎貝拉呢球呢？
我從來都未見過球拍可以自動斷線㗎喎
法仔將個球正正打向伊莎貝拉而去，噢
真係有啲可惜嗄
佢飛過咗個斷頭位喎
呢一球實在太精彩喇
你哋兩個喺屋頂度報告體育有冇攞牌㗎？
我哋梗係有攞牌啦，我哋有㗎
就擺喺樓下嘅製作隊專車度
我哋真係有攞牌㗎，我哋快啲走啦
我返嚟喇，嘿，媽咪
我知而家你好想拉我出去後院
不過可唔可以
等我將樖新植物入埋盆先啊？
冇問題
噉你慢慢整啦
係噉，好啦
唔該晒，乖女
好可愛啊，樖新植物成個蜜貪仔噉
不如你幫我監視住呢個位吖
蜜貪植物先生
對唔住啊，小盆栽老闆
不過好明顯你已經暴露咗身份啊
我諗你要去另外一個
屋企重新拜過做盆栽喇
好喇，羅傑，你準備好未啊？
係時候接受行衰運㗎喇喂…
喂
你應該坐定定畀我用個毀滅器射你㗎
我啱啱至諗起仲未同你個
鴨嘴獸朋友仔打聲招呼
小心啊，佢未瞓夠就畀人整死會返嚟㗎
躲避，噢
係啊，我都唔係咁早起嘅人嚟啊
做得好好啊，老友
好嘛，細佬？
我整咗個靚批，慶祝你哋嘅大日子
哦，冇理由㗎喎，下個星期即係巴士日
可能佢想預咗慶祝啊
做咩啊？停手啊
唔好啊，佢又會變返好似以前噉樣㗎嘞
即係唔使問，行衰運
唔使急㗎
你慢慢啦個地球又唔會
擘大口吞咗啲嘢落肚𠸏
今日一定唔會啊，噢
弊喇，噉即係…
媽咪…
海提斯吖，話冇可能就即刻發生啝？
係啊，嗰條裂縫真係好驚訝，海提斯
你仲未解釋點解成身都係批喎
出嚟先啦，噉就咩都清楚晒，但係…
咩話？係，媽咪
但係…
雖然我會變返平時噉行衰運
不過至少我都有成車咁多嘅
好味杏仁脆糖可以慢慢嘆
大家記住
千祈唔好亂噉收嗰啲
小丑送畀你嘅罐頭食品啊